Adi, kami menikah bukan untuk
menghancurkan keluarga ini.
Lupakan apa pun yang terjadi.
Kita bersama sekarang.
Ini juga keluargaku, rumahku.
Saya tidak akan melupakannya.
Adi, tolong jangan lakukan ini.
Kavya, kita berjanji untuk bersama.
Ikut denganku.
[pemutaran musik]
- Tapi seperti ini...
- Kavya, dukung aku.
[pemutaran musik]
- Adi...
- Ayo.
Adi, tidak.
[pemutaran musik]
Giri, hentikan Adi.
Giri, kenapa kamu
berdiri diam?  Hentikan dia.
Tidak, Adi.
Apakah kamu menangis untukku, ibu?
Lihat saya.
Saya memiliki ibu yang luar biasa.
Dan istri yang luar biasa.
Dan ibu mertua yang luar biasa.
Aku mencetak hat-trick, Bu.
Saya orang paling beruntung di dunia.
Kalian berdua berkumpul
untuk membalas cintaku.
Saya tidak akan mampu
membayar hutang ini selamanya.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Tidak, Adi.
Bu, ibu menyuruhku untuk tidak tinggal
di tempat yang tidak membuatku dihormati.
Rasa hormatnya sama dengan rasa hormat saya.
[pemutaran musik]
Biarkan aku pergi, ibu.
Tapi ingat, Bu, aku akan meninggalkan rumah,
Aku tidak akan meninggalkan hatimu.
TIDAK...
[pemutaran musik]
Giri, tolong hentikan dia.
[api berderak]
Adi, dengarkan aku.  Berhenti.
Apa yang kami harapkan dari mereka?
Kami melawan mereka,
mereka pasti akan kecewa.
Sekarang jam 2:30 pagi,
sebentar lagi akan menjadi pagi.
Saya harus pergi ke kantor besok.
Anda harus sudah mengajukan cuti.
Karena kamu tahu kalau
kamu akan menikah, aku tidak.
Tapi kamu sudah menikah denganku sekarang.
Tapi kemana kita akan pergi sekarang, Adi?
Apakah kita akan
berjalan-jalan sepanjang malam?
Tidak, saya telah menemukan jalan setapak yang bersih.
Kami akan pergi dan tidur di sana.
Tapi kami tidak akan tinggal di sini.
- Adi...
- Berhentilah khawatir.  saya di sana.
Tahukah Anda bahwa anjing mulai
menggonggong pada jam 7 pagi setiap hari?
Anda tidak memerlukan alarm.
Anda akan sampai di kantor tepat waktu.
Dan ya, ada juga taman
mawar di sebelahnya.
Anda bisa memakai bunga
di rambut Anda saat berangkat
kerja.  Anda akan terlihat
seperti pengantin baru.
[pemutaran musik]
Ayo.
Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu lupa bahwa
kamu mempunyai ibu lain?
Rumah itu juga milikmu, sayang.
Datang ke sana.
[pemutaran musik]
Tahukah kamu arti pernikahan?
Ada pedang yang tergantung
di kepalaku sekarang, ayah.
Dan kamu tidak melakukan apa pun.
Kamu menganggapku sangat tidak berguna
sehingga kamu mempertaruhkan nyawaku demi Adi?
Ini tidak adil.
[gemuruh]
[pemutaran musik]
- Mama.
- Ya?
Sudahkah kamu memberi tahu ayah?
Tidak, saya belum melakukannya.
Tapi jangan khawatir tentang hal itu.  Datang.
Lihat apa yang Adi lakukan.
Dia meninggalkan rumah demi Kavya.
Jadi, saya membawanya pulang.
Ini juga rumah mereka.
Apa yang kamu katakan?
Mereka bisa tinggal di sini, kan?
Ya?
Beri tahu saya.
Tentu saja, kenapa tidak?
[pemutaran musik]
Kalau begitu ayo masuk.
Tunggu, biarkan aku
mempersiapkan ritualnya.
[pemutaran musik]
Saya memiliki cukup pengalaman hidup.
Aku tahu apa lagi yang bisa
dilakukan anak laki-laki seperti itu.
Anda adalah bos Anda sendiri.
Anda keluar dari IAS,
lalu keluar dari rumah.
Dia tahu bahwa apa
pun kemarahannya,
seseorang akan
datang membantunya.
Apa yang kamu katakan?
Dia meninggalkan rumah ayahnya.
Tapi dia punya yang ini.
Ayo, hidup bahagia.
Anggap saja itu rumahmu sendiri.
Orang baik tidak menolak.
[pemutaran musik]
Tetapi saya
tidak bisa tinggal di rumah ini lagi.
Apa?
Anjali, beri mereka makan.
Palak Paneernya enak banget.
Anda tidak dapat mengharapkan
pesta seperti di rumah Anda.
Ini makanan kelas menengah
yang sederhana, menurut saya tidak
tahu apakah Anda
bisa mencernanya.
[pemutaran musik]
Ayah, tolong jangan pergi kemana-mana.
Kami akan pergi.
Mohon berkati saja kami, kami akan...
mencari tahu masa tinggal kami.
[pemutaran musik]
Ketika Anda tidak memerlukan
izin saya untuk pernikahan,
maka aku yakin kamu akan
bisa hidup tanpa restuku.
[pemutaran musik]
Mendengarkanmu...
Kemana kamu akan pergi
jam segini, sayang?  Tinggal.
Apa yang harus kita lakukan, ibu?
Haruskah kita membiarkan ayah meninggalkan rumah?
Saya tidak akan bisa melakukan itu.
Lebih-lebih lagi,
Adi telah meninggalkan rumahnya
karena aku tidak dihormati di sana.
[pemutaran musik]
Lalu bagaimana saya bisa tinggal di
rumah yang suami saya dipermalukan?
Kavya, ayahmu
- hanya marah...
- Marah, bu?
Lalu aku akan menghiburnya.
Bukan?
Adi juga bagian dari keluarga ini.
Dan ayah telah berkata
bahwa mereka yang
berjuang tetapi tetap bersama
adalah sebuah keluarga.
Hei, senorita!
Anda mendapat tawaran satu lawan satu untuk
menjadi putra.  Kamu seharusnya bahagia.
Dan akulah yang membuat Bansu terkesan.
Suamimu bukan masalah besar.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana kalau kita pergi, Bansu?
Dengar sayang, ini belum pagi.  Kemana
kalian berdua akan pergi?  Tetap kembali.
Ada satu tempat.  Bisa kita pergi?
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Anda telah bersumpah
dengan api ini sebagai saksinya
bahwa kamu akan menjadi kekuatanku.
Bahwa kamu akan menjadi keberanianku.
Tapi hari ini, kamu telah
menghancurkan keberanian itu, Malini.
Kamu telah membuatku tidak berdaya.
Anda telah menghancurkan
keluarga ini, Malini.
Saya melakukan
segala kemungkinan
untuk menyelamatkan
keluarga ini, Malini.
Hari ini, kamu menceraiberaikan
keluarga kami, Malini.
[nyanyian sansekerta]
Sebuah keluarga terdiri dari anak-anak.
Dan itu adalah bagian dari sumpahmu.
Kamu telah bersumpah bahwa
kamu akan menjagaku, rumah ini,
keluarga ini dan anak-anaknya.
Bahwa kamu akan
melindungi mereka, tapi hari
ini, dengan mengusir putrimu
rumah kami, kamu telah
melanggar sumpah itu.
Anjali, sumpah
itu dilanggar ketika
kamu melawanku
dan memberi semangat
Kavya untuk
melanjutkan kegilaan ini.
Percikan yang Anda
nyalakan ini telah menyebabkan
kebakaran yang akan
menghancurkan segalanya.
Mendengarkan.
Tak ada lagi yang
perlu didengarkan, Anjali.
Di sini, jalan kita terpisah.
[pemutaran musik]
[pintu tertutup]
Kita hampir sampai.
[pemutaran musik]
Sedikit lebih jauh.
Hanya itu saja.
[pemutaran musik]
Bukankah itu terlihat bagus?
Tapi Adi, apa yang akan kita lakukan disini?
Saya punya ide.
Mengapa melakukan semua ide Anda
mulai dengan melangkah lebih dekat?
Dan mereka mengakhirinya
dengan melangkah lebih dekat.
[pemutaran musik]
Kavya, kenapa terburu-buru?
Pertama, masuk ke dalam rumah sesuai
tradisi.  Saya telah bekerja sangat keras.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
[gemerincing]
[bertepuk tangan]
Datang.
Pak Pandey, keduanya ada di dalam.
Tunggu kesempatannya.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Perlu diingat, anak
itu tidak boleh terluka.
Anda hanya perlu membunuh gadis itu.
IAS Kavya Bansal,
momen terakhirmu telah tiba.
Kavya, lakukan satu hal.
Masuk ke dalam dan ganti
baju.  Aku punya kejutan untukmu.
Kejutan apa?
Siapa yang mengungkap
kejutan sebelumnya, Bansu?
Pergi dan ganti baju.
- Adi...
- Ayo, cepat.
[pemutaran musik]
Adi memilih jalan tersendiri hari ini.
Itu karena kamu, Malini.
Luar biasa, Giri!
Kamu kesal karena Kavya
menjadi menantu keluarga ini.
Alasannya adalah hal lain.
[pemutaran musik]
Saya setuju bahwa saya
telah menghancurkan rumah ini.
Saya menyebarkan keluarga ini.
Tapi bukankah kamu lebih bijaksana dariku?
Mengapa Anda tidak menyatukannya kembali?
Jika Anda sangat kesal karena putra
Anda pergi, teleponlah dia kembali.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan yang lebih baik
untuk menunjukkan kebesaran hatimu.
Padamkan ego Anda sekali saja.
Masalah yang Anda timbulkan
di Basant Khedi 14 tahun lalu
adalah alasan mengapa kejadian
itu terjadi dengan Navya Bansal.
Saya masih membayar harganya untuk itu.
Dia adalah gadis yang sangat
cerdas.  Sebisa mungkin aku
berusaha menyembunyikannya,
kebenaran akan terungkap, ayah.
Aku akan hancur, ayah.  Tolong selamatkan saya.
[pemutaran musik]
Malini, kamu mengira
ini adalah egoku.
Namun saat ini,
saya terjebak dalam
dilema moral terbesar
dalam hidup saya.
Apakah aku harus
mendampingi putra sulungku,
atau mengorbankan putra bungsuku.
Mendengarkan.
Jika aku harus
mengorbankan kebahagiaanku
demi putriku, maka
aku akan melakukannya.
Namun perlu diingat,
Saya telah mendukung putri saya.
Aku belum meninggalkanmu.
[pintu terbuka]
[pemutaran musik]
Inilah kejutannya.
Adi, kenapa semua ini terjadi?
[pemutaran musik]
Makanan sedang dalam perjalanan.
Suasana hati sudah diatur.  Panggung sudah siap.
[pemutaran musik]
Adi, aku harus berangkat
kerja suatu saat nanti.
Tepat.  Hitung mundur telah dimulai.
Kita punya waktu satu jam empat puluh menit.
Adi...
Kami tidak punya waktu untuk berbicara.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]